**/\d\d[：：]\d\d/**    屏蔽如 16:30 这样的时间格式弹幕

**/\d{2,4}[年 |-|.]\d{1,2}[月 |-|.]\d{1,2}[日 | 号 |.]_/_     屏蔽日期格式

**/^.$/**   屏蔽单个字、一个一个竖着发的弹幕

**/.{20,}/**   屏蔽超过 20 个字的长弹幕（20 可以改为任意正整数表示弹幕长度）

**/.{20}/**    屏蔽 20 个字以下的弹幕（20 可以改为任意正整数表示弹幕长度）

**/^\d+** **/**或者**/[[1]](#fn1)+/**   屏蔽所有纯数字

**/[[2]](#fn2)+$/** 屏蔽只含有字母数字的弹幕

**/(.+)\1{3,}/**   屏蔽一个文本段重复 3 次以上的弹幕。例如：”咕噜咕噜咕噜咕噜“（大括号里的 3 可以修改为任意正整数表示重复任意次以上）

**/[\u4e00-\u9fa5]+/**   屏蔽含有中文的弹幕

**/[1-9][0-9]{4,}/**   屏蔽 QQ 号码

**/(.+)(.+)\2{3,}/**  屏蔽“哇哈哈哈哈”“2333333”这种第二个文本段重复 3 次以上的弹幕

**/[[3]](#fn3)[\d 一二三四五六七八九十排]+$/**  屏蔽"前 3"、"第一"、"前十"、"前排"等类型的弹幕（不会误杀”前方高能“）

**/头.+ 尾/**   屏蔽头尾格式固定的，把“头”和“尾”替换成你想要屏蔽的内容。例如 /从.+ 来的/ 屏蔽“从。。。来的”这种类型的弹幕。

**/._/_  屏蔽所有弹幕

以下弹幕从字面就能看出来作用，就不作解释啦

**/.+ 棺材板?压不住了/**

**/暂停看.+ 字/**

**/前面.+(别跑 | 别走 | 站住 | 笑死我了)/**

**/不就是要?(硬币 | 膝盖)(吗 | 么)?/**

**/(妈 | 爸 | 哥 | 姐 | 弟 | 妹)\1** **_问我为(什么 | 啥)[跪趴躺]着[看听写]?._** **/**

**/[此今这一]生无悔入.+/**

**/(没错 | 前面的)?** [**你我**]([http://127.0.0.1:6806/siyuan/1610020774271/MyNote/200](http://127.0.0.1:6806/siyuan/1610020774271/MyNote/200) 工作/%E6%89%8B%E6%9C%BA)**?卡了/**

**/^ 见.+ 滚 $/**

**/空降(成功 | 失败)/**

**/.+[嫁娶]我/**

**/一口气.{0,4}[集遍次]/**

**/.+ 系列/**

另外：普通屏蔽需要一个一个单独添加关键词，使用以下正则表达式可以一次性全部输入。

**/(屏蔽词 1| 屏蔽词 2| 屏蔽词 3| 屏蔽词 4| 屏蔽词 5| 屏蔽词 6)/**

关键词之间用竖线符号“|”隔开，屏蔽关键词数量不限。

例如  /(前排 | 许愿 | 打卡 | 前方高能)/   可以屏蔽 前排、许愿、打卡、前方高能 这四个关键词。

re(._(女 | 母 | 雌 |nv)._ (司 |si)._(| 机 | 木几 | 機 | 鸡 |ji)._ )

不知道你用的是什么插件，我说的是这个“DouyuEx-斗鱼直播间增强插件”，

---


1. 0-9 [↩︎](#fnref1)

2. a-zA-Z0-9 [↩︎](#fnref2)

3. 前第抠扣打加 [↩︎](#fnref3)

