编程规约
命名风格
抽象类命名使用 Abstract 或 Base 开头；异常类命名使用 Exception 结尾；测试类命名以它要测试的类的名称开始，以 Test 结尾。
POJO 类中布尔类型变量都不要加 is 前缀，否则部分框架解析会引起序列化错误。
包名使用单数，但类名如果有复数含义，可以使用复数形。
避免在子父类的成员变量之间、或者不同代码块的局部变量之间采用完全相同的命名

在常量与变量的命名时，表示类型的名词放在词尾，以提升辨识度。 workQueue / nameList
接口类中的方法和属性不要加任何修饰符号（public 也不要加），并加上有效的 Javadoc 注释
如果是形容能力的接口名称，取对应的形容词为接口名（通常是–able 的形容词）AbstractTranslator 实现 Translatable 接口。
枚举类名带上 Enum 后缀，枚举成员名称需要全大写，单词间用下划线隔开。

A) Service/DAO 层方法命名规约
1） 获取单个对象的方法用 get 做前缀。
2） 获取多个对象的方法用 list 做前缀，复数形式结尾如：listObjects。
3） 获取统计值的方法用 count 做前缀。
4） 插入的方法用 **save** / insert 做前缀。
5） 删除的方法用 remove / **delete **做前缀。
6） 修改的方法用 update 做前缀。

B) 领域模型命名规约
1） // 数据对象：xxxDO，xxx 即为数据表名。
2） 数据传输对象：xxxDTO，xxx 为业务领域相关的名称。
3） 展示对象：xxxVO，xxx 一般为网页名称。
4） POJO 是 DO/DTO/BO/VO 的统称，禁止命名成 xxxPOJO。

常量定义
常量的复用层次有五层：跨应用共享常量、应用内共享常量、子工程内共享常量、
包内共享常量、类内共享常量。
1） 跨应用共享常量：放置在二方库中，通常是 client.jar 中的 constant 目录下。
2） 应用内共享常量：放置在一方库中，通常是子模块中的 constant 目录下。
3） 子工程内部共享常量：即在当前子工程的 constant 目录下。
4） 包内共享常量：即在当前包下单独的 constant 目录下。
5） 类内共享常量：直接在类内部 private static final 定义
代码格式
if/for/while/switch/do 等保留字与括号之间都必须加空格
左大括号前需要空格
单行字符数限制不超过 120 个，换行原则：
2）运算符、方法调用的点符号，与下文一起换行。
4）方法调用中的多个参数需要换行时，在逗号后进行。
5）在括号前不要换行
单个方法的总行数不超过 80 行
OOP 规约
Object 的 equals 方法容易抛空指针异常，应使用常量或确定有值的对象来调用equals。
浮点数之间的等值判断，基本数据类型不能用==来比较，包装数据类型不能用equals 来判断（指定误差范围，用BigDecimal）

所有的 POJO 类属性必须使用包装数据类型。
RPC 方法的返回值和参数必须使用包装数据类型。
所有的局部变量使用基本数据类型。

定义 DO/DTO/VO 等 POJO 类时，不要设定任何属性默认值。


抽象类命名使用 Abstract 或 Base 开头；异常类命名使用 Exception 结尾；测试类 命名以它要测试的类的名称开始，以 Test 结尾。

1） 获取单个对象的方法用 get 做前缀。

2） 获取多个对象的方法用 list 做前缀，复数形式结尾如：listObjects。

3） 获取统计值的方法用 count 做前缀。

4） 插入的方法用 save/insert 做前缀。

5） 删除的方法用 remove/delete 做前缀。

6） 修改的方法用 update 做前缀

比较是否相等

用工具类

Objects. *equals(* newOrgCode, plan.getOrgCode*())*

所有整型包装类对象之间值的比较，全部使用 equals 方法比较。

循环体内，字符串的连接方式，使用 StringBuilder 的 append 方法进行扩展
